Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Компания попросила вас купить
некоторый объем Reserved instances (Ris),
который планируется использовать на
короткий период каждый день в 2 часа дня.
Какой тип Reserved
instances необходимо купить?".
Необходимо выбрать один правильный вариант ответа.
Хорошо. Давайте попробуем ответить на этот вопрос.
Если мы посмотрим на варианты, которые есть,
то увидим вариант A - Temporary Ris.
Такого вида Ris не существует,
поэтому его можем исключить.
Если посмотреть дальше,
то тут важный момент.
Сервис AWS Certified Cloud
Practitioner обновлялся очень давно.
За это время внутри сервисов AWS
произошли некоторые изменения и очень
возможно, что на экзамене AWS вам
придет вопрос, который не обновлен.
В этом случае ничего
страшного нет и я постараюсь
подобные вопросы, подобные моменты
выделять, акцентировать на этом
для того, чтобы вы в первую очередь попытались
ответить на вопрос с актуальной информацией.
Если же не подходит по тем или иным причинам,
попытаться ответить с тем состоянием до
обновления этого сервиса. Возможно, таким
образом вы сможете правильно ответить на вопрос.
Будьте готовы к таким вопросам и
чем потом пытаться апеллировать
вопрос, лучше все-таки продумать
оба варианта и иметь это в виду.
В работе эти моменты также могут
пригодиться, они вырабатывают у вас привычку
отслеживать изменения, обращать на это внимание.
Хорошо, двигаемся дальше.
На момент записи этого видео существует
только два вида Reserved Instances, это Standard
Ris и Convertible Ris. До как минимум
2020-го года существовал еще Scheduled Ris.
Если вы откроете официальную
документацию AWS через Google
поиск, то увидите, что существует
специальная страница для
Scheduled Ris и выделена особым
сообщением, что данный вид
Reserved Instances на текущий
момент не предоставляется.
Поэтому для этого вопроса правильным
ответом является Scheduled Ris.
Этот вопрос не обновлен, но тем не
менее мы за этот вопрос получим балл.
В случае, если бы Scheduled
Ris внутри вариантов не было,
нужно было ориентироваться
среди тех вариантов, которые есть.
Но я точно могу утверждать, что подобный
вопрос с отсутствием варианта D точно не придет.
Поэтому в этом плане
можете не переживать.
Мы отмечаем Standard Ris и Convertible Ris,
которые применяются в других условиях, как
неверными для этого вопроса, и отмечаем Scheduled
Ris как верный вариант ответа на этот вопрос.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.